♪Cuando la tristeza y la alegría se funden en tinta♪
♪Las flores se marchitan, la lluvia cae,
indefensa como el tiempo♪
♪Lamento este cuerpo frágil,
enredado en el amor y el odio♪
♪Aún así todavía lucho con el destino♪
♪La nieve cae, enterrando toda la gloria♪
♪Culpa a este destino que me fue otorgado♪
♪Atrapado en las cadenas
del amor y la causa♪
♪Cuando el polvo finalmente se asiente♪
=Gloria en las sombras=
=Episodio 4= (Administrador de soporte, mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
General.
La niñera Sun manipuló el cojín.
¿Por qué no lo dijiste?
General, ¿no lo dijo anoche?
¿Querías ver mis habilidades?
¿Estás satisfecho con ellos ahora?
Así que esta es la razón.
O no tendría ningún derecho
Para negociar contigo.
¿Puede usted ayudarme ahora, General?
Está bien.
Prometí proteger a tu madre.
Gracias, General.
Pero si terminas gravemente herido,
¿Cómo administrarías el hogar?
General, usted ha luchado durante años.
No comprenderías los planes que hay en un hogar.
Si tengo que confiar en ti cada vez,
¿Cómo podría administrar la casa?
Vamos.
Nos vemos de nuevo.
¿Te has metido en el personaje?
Esta muestra de afecto tenía
como objetivo apaciguar a la anciana.
No le hagas caso.
Shen Yaochu,
No seas tan desagradecido.
Me he excedido.
Aquí.
Olvídalo.
Como quieras.
Gracias, General.
Los sórdidos asuntos
dentro del hogar...
¿Cómo es posible que no me dé cuenta?
(Este Li Jingchuan…)
(Él se mete conmigo)
(Aun así, intenta seguir jugando limpio.)
(Parece que no hay ningún
alma decente en esta familia.)
¿Cuñada?
¿Puedo entrar?
Entra, rápido.
Cuñada…
Su lesión de rodilla debe ser grave.
Te traje pasta para heridas.
Yo… yo… yo…
Cuñada, eres notablemente fuerte.
Incluso podrías
soportar tanto dolor.
Nanny Sun ha servido
a mi madre durante muchos años.
Ella siempre ha sido muy valorada.
Entonces…
Mamá nunca le prestó mucha atención
a sus trucos perversos.
Hoy castigaste a Nanny Sun.
Me has vengado,
y también todos aquellos que una vez
atormentado antes.
¿Ella te trató igual?
¿No eres tú la señorita de la familia?
¿Cómo se atreve a maltratarte?
Quizás no lo sepas, cuñada.
De hecho, fui adoptado por la familia Li.
Si la familia Li no me hubiera alimentado,
Probablemente lo hubiera hecho
Murieron de hambre en las calles hace mucho tiempo.
Así que asuntos como este
No significa mucho para mí.
Siempre he estado más cerca de Jinchuan.
Ya que le gustas,
A mí también me gustas.
Cuñada,
¿Puedo ir a buscarte para jugar
más seguido a partir de ahora?
Por supuesto que puedes.
(Parece que la hermana de Li Jingchuan
es una dama decente.)
¿Qué dijiste?
¿Está vivo Li Jingchuan?
¿Ha vuelto?
Sí.
La Mansión Li está celebrando un gran banquete.
para celebrar el regreso triunfal del general Li
.
¿Entonces quieres decir…?
¿Shen Yaochu también está vivo?
Puedes irte.
Sí.
¡Madre!
¿Qué debemos hacer?
Shen Yaochu no murió.
Incluso se convirtió en la esposa del general.
Si ella le pidiera venganza al General Li,
entonces nosotros… nosotros…
¿Por qué estás entrando en pánico?
Ese Li Jingchuan...
¿Podría realmente acabar con nuestra familia?
Bueno... Si me hubieras dejado
casarme con él en aquel entonces,
Ahora sería la esposa del general.
¿Estás loco?
¡Madre!
¿Irías a encontrar tu fin?
Pero Li Jingchuan no está muerto.
¿Crees que Li Manor
es un buen lugar?
Li Jingchuan no nació
de la anciana.
Si no se hubiera ido temprano
para unirse al ejército,
Habría desaparecido hace mucho tiempo.
Pero ahora, tiene gran poder y rango.
Si Shen Yaochu regresa para vengarse,
¿Qué haremos?
Escribe una carta
a tu padre inmediatamente.
Dile que regrese inmediatamente.
Digamos que hay un asunto urgente.
Su gira de inspección
debería estar casi terminada.
Vete, rápido.
Está bien.
Shen Yaochu,
La fortuna verdaderamente te favorece.
Sin embargo,
Mientras tu madre
permanezca en mis manos,
Dudo que causes muchos problemas.
¿Aún no se ha despertado?
No.
Encontré los mejores médicos.
Pero sólo pueden mantenerlo con vida.
Habla con tu padre ahora.
Quizás pueda escucharte.
No hay necesidad.
Tu hijo ha venido a verte.
¿Oyes eso?
Estos dos hijos tuyos,
¿Prefieres más a Jingchuan?
¿O es mi Jingxu lo que aprecias?
Esta horquilla fue tu regalo para mí
en nuestra noche de bodas.
Lo miro todos los días.
Seguí pensando en
las promesas que me hiciste.
Pero tú…
En cambio, tú me engañaste.
Trajiste a esa mujer y
a su hijo a esta casa.
Dejaste que esa cortesana
pasa justo por encima de mí.
Me convertiste en el hazmerreír
de toda la capital.
Entonces…
Haré tu vida peor que la muerte.
Y observarás de cerca
mientras destruyo
el hijo de esa mujer con mis propias manos.
(Pabellón Qifang)
¡Señora!
¿Cómo es?
Señora, he descubierto los detalles.
De hecho, hay una Señora Shen
viviendo en el Convento de las Monjas Guanyin.
Se dice que el General ha dispuesto
para que los maestros allí
la trataran con gran cuidado.
Eso es bueno.
Por cierto, señora…
Deberás regresar a casa de tu
madre dentro de dos días.
¿Debo empezar a prepararme con antelación?
¿A casa de mi madre?
¿Dónde está el General ahora?
Acabo de pasar por el estudio.
Las luces del interior estaban encendidas.
Parece que aún no ha descansado.
Señora,
¿El General no se queda aquí esta noche?
Si no viene,
Lo invitaremos.
Señora.
Soy Lady Ruoyi.
Le saludo, General.
¿Quién te dejó entrar?
Puede que me haya casado con un miembro de la familia temprano,
Aún no le he saludado, General.
Sólo hoy,
Te vi
de lejos y vine
para presentar mis respetos.
Entendido. Puedes irte ahora.
General, usted está ocupado
con asuntos todo el día.
¿Por qué no me dejas darte un masaje?
Mi señor.
¿Por qué no estás descansando todavía?
Señora...
Ruoyi.
Masaje.
Esto es…
Señora Ruoyi.
Así que la concubina Qin también está aquí.
¿Espero no molestarte?
Si lo sabes ¿por qué no lo dejas?
(¿Qué está sucediendo?)
(¿Podría ser que le guste
la manera de ser de Lady Ruoyi?)
Lady Ruoyi realmente complace al General.
Incluso puede ayudar a aliviar el cansancio.
Me gustaría aprender.
¿Quién trajo esto?
-Fue de mi parte...
-Es lo que más detesto.
Al General.
No me hagas caso, continúa.
Sólo miraré.
Ya es suficiente, puedes irte.
G...General.
Dije que ya basta.
Dejar.
Señora Ruoyi, ¿se va ya?
Todavía deseo aprender más de ti.
Señora Ruoyi, ¿está todavía aquí?
No me tires.
¿No tienes miedo?
¿Los demás te llamarán celoso?
No temo a nada.
General, somos recién casados.
Me enamoré de ti.
Para que otros puedan entender
Un toque de envidia de vez en cuando.
General, vámonos.
Regresemos a nuestra cámara.
Dormiré en el estudio.
¿Crees que no soy bueno dando masajes?
Déjame darte uno.
Detener.
¿Qué estás haciendo?
¿Estarás libre pasado mañana?
¿Dentro de dos días?
El día que regreses a casa de tu madre.
¿Quieres que vaya contigo?
Sí.
¿Pero no lo dijiste?
No lo necesitarías
¿mi ayuda en esta familia?
(El corazón del hombre es demasiado mezquino.)
(Solo quieres mi ayuda.)
A veces hablo sin pensar.
General, por favor no me haga caso.
El voto que hicimos ayer
Ya ha sido dejado de lado hoy.
¿Cómo se supone que voy a confiar en ti?
Le ofrezco mis disculpas, General.
Deja de hacerte el lastimero.
¿Crees que no puedo ver a través de ti?
Como ya lo sabes,
No te obligaré.
Descansa pronto.
Tu decides.
(Persecución constante)
Señora, ¿de verdad el General no va?
Está bien.
Yo tengo mi propio camino.
(Mansión del Gobernador de la Prefectura)
He preparado un regalo para ti.
¿Te gusta?
(La armonía trae buena suerte)
♪La nieve nueva cae espesa
bajo los aleros♪
♪Cubriendo la puerta del patio♪
♪Tu mirada derrite el invierno en primavera♪
♪Dándose la vuelta ante
la multitud ilimitada♪
♪Mirándote en ese momento fugaz♪
♪Todas las dificultades se desvanecen
en polvo a la deriva♪
♪Un sueño tonto se vuelve
serio contigo en él♪
♪Incluso un juego fingido puede
convertirse en un afecto verdadero♪
♪Demasiados atardeceres caminé
solo bajo mi paraguas♪
♪Aun así anhelo el calor
que queda en tu abrazo♪
♪Entre miles
de lámparas brillantes, ¿hay una♪
♪¿Que me espera en silencio?♪
♪El tiempo muele a través
de los anillos de la memoria♪
♪Sólo tú me mantienes caliente
en la larga noche♪
♪Cicatrices dejadas por los días pasados♪
♪Recuéstate sobre las líneas
de nuestras manos juntas♪
♪Te ofrezco un corazón sincero y verdadero♪
♪Cruzando el patio profundo♪
♪Solo para cambiarlo por un beso tuyo♪
♪Rezando para que nuestro cabello se vuelva
gris sin arrepentimiento♪
♪Para que finalmente llegue el verdadero amor ♪